Repository: bizzancoin/btc-eth-fil-contract-Exchange---ztuo
Catalog: ios/digitalCurrency/Config/*.lproj/*.strings
Languages: ja, ko, zh_hk

# IsShelvesTip
source: The advertisement creation is successful, need to put on the shelf manually, whether to put on the shelf?
ja: 広告は正常に作成され、手動で棚に配置する必要がありますが、棚に配置されますか？
ko: 광고가 성공적으로 생성되었으며 수동으로 선반에 올려야합니다. 선반에 올려야합니까?
zh_hk: 廣告創建成功，需要手動上架，是否上架?

source: Go Shelves
ja: 棚に行く
ko: 선반으로 이동
zh_hk: 去上架

# BuYongLe
source: That's OK
ja: 必要なし
ko: 필요 없음
zh_hk: 不用了

# WeChatcustomer
source: WeChat customer service
ja: WeChatカスタマーサービス
ko: WeChat 고객 서비스
zh_hk: 微信客服

# BiYong
source: BiYong Customer service
ja: ビヨンカスタマーサービス
ko: 비용 고객 서비스
zh_hk: 幣用客服

# Community
source: GIBX money fire official Community
ja: GIBX公式コミュニティ
ko: 비얀 공식 커뮤니티
zh_hk: GIBX官方社群

# tabbarcontact
source: Contract
ja: 契約する
ko: 계약
zh_hk: 合約

# tabbarexchange
source: Exchange
ja: トランザクション
ko: 트랜잭션
zh_hk: 交易

# tabbar1
source: Home
ja: ホーム
ko: 집
zh_hk: 首頁

# tabbar2
source: Markets
ja: 引用
ko: 인용 부호
zh_hk: 行情

# tabbar3
source: Exchange
ja: コイン
ko: 코인
zh_hk: 幣幣

# tabbar4
source: C2C
ja: フィアット通貨
ko: 피아트 통화
zh_hk: 法幣

# tabbar5
source: My
ja: 私の
ko: 나의 것
zh_hk: 我的

# Top
source: TopGainers
ja: リストを増やす
ko: 목록 늘리기
zh_hk: 漲幅榜

# down
source: Declines
ja: 辞退リスト
ko: 거절 목록
zh_hk: 跌幅榜

# noDada
source: No data
ja: データなし
ko: 데이터 없음
zh_hk: 暫無數據

source: No more data
ja: これ以上のデータはありません
ko: 더 이상 데이터 없음
zh_hk: 沒有更多數據

# noChatGroupInfo
source: No chat group information available
ja: チャットグループ情報がありません
ko: 채팅 그룹 정보가 없습니다.
zh_hk: 暫無聊天組信息

source: message
ja: ニュース
ko: 뉴스
zh_hk: 消息

# collect
source: Favorites
ja: オプション
ko: 선택 과목
zh_hk: 自選

source: Plate
ja: ハンディキャップ
ko: 핸디캡
zh_hk: 盤口

source: Price
ja: 価格
ko: 가격
zh_hk: 價格

source: Amonut
ja: 量
ko: 수량
zh_hk: 數量

source: Current
ja: 現在の手数料
ko: 현재 커미션
zh_hk: 當前委託

# HistoricalCurrent
source: Historical
ja: 歴史委員会
ko: 역사위원회
zh_hk: 歷史委託

source: All
ja: すべて
ko: 모두
zh_hk: 全部

# buyplate
source: Buy
ja: 購入
ko: 구입
zh_hk: 買

# sellplate
source: Sell
ja: 売る
ko: 팔다
zh_hk: 賣

# limitPrice
source: Limit
ja: 制限価格
ko: 가격 제한
zh_hk: 限價

source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인
zh_hk: 確認

# enterprice
source: price
ja: 手数料を入力してください
ko: 수수료 가격을 입력하세요
zh_hk: 請輸入委託價格

# Optimal
source: Optimal market price
ja: 現在の最良価格で取引する
ko: 현재 최고의 가격으로 거래하세요
zh_hk: 以當前最優價格交易

# entrustment
source: A turnover
ja: 取引金額
ko: 거래 금액
zh_hk: 交易額

# Cancelorder
source: Cancel the order
ja: 注文をキャンセルする
ko: 주문 취소
zh_hk: 撤單

# Confirmation
source: Confirmation of an entrustment withdrawal
ja: 注文キャンセルの確認
ko: 주문 취소 확인
zh_hk: 委託撤單確認

# commissionPricezero
source: The entrustment price is more than 0
ja: 手数料価格は0より大きくなければなりません
ko: 수수료 가격은 0보다 커야합니다.
zh_hk: 委託價格要大於0

# commissionamount
source: number
ja: 注文数
ko: 주문 수
zh_hk: 委託數量

# pleasecommissionamount
source: Please enter the number of delegate
ja: 注文数を入力してください
ko: 주문 수를 입력하십시오
zh_hk: 請輸入委託數量

# commissionamountzero
source: The number of entrustment should be more than 0
ja: 注文数は0より大きくなければなりません
ko: 주문 수는 0보다 커야합니다.
zh_hk: 委託數量要大於0

# commissionmoneyzero
source: The amount of entrustment should be more than 0
ja: 手数料額は0より大きくなければなりません
ko: 수수료 금액은 0보다 커야합니다.
zh_hk: 委託額要大於0

# commissionmoney
source: Please enter the entrustment
ja: 金額を入力してください
ko: 금액을 입력하세요
zh_hk: 請輸入委託額

# commissionbuy
source: Entrustment buying
ja: コミッション購入
ko: 커미션 구매
zh_hk: 委託買入

# commissionsell
source: Entrust and sell
ja: 委託販売
ko: 위탁 판매
zh_hk: 委託賣出

# enterPrice
source: Please enter the entrustment price
ja: 手数料価格
ko: 수수료 가격
zh_hk: 委託價格

# pleaseenterPrice
source: Please enter the price
ja: 手数料を入力してください
ko: 수수료 가격을 입력하세요
zh_hk: 請輸入委託價格

# commissiontype
source: type
ja: カテゴリー
ko: 범주
zh_hk: 類別

# sellDirection
source: Sell
ja: 売る
ko: 팔다
zh_hk: 賣出

# buyDirection
source: Buy
ja: バイイン
ko: 구매
zh_hk: 買入

# usabel
source: available
ja: 利用可能
ko: 유효한
zh_hk: 可用

# usabelSell
source: Sell
ja: 販売可能
ko: 판매 가능
zh_hk: 可賣

source: TradedAmount
ja: 交渉成立
ko: 거래 완료
zh_hk: 已成交

source: Revoke
ja: 取り消す
ko: 취소
zh_hk: 撤銷

# nocurrentData
source: No current delegate data
ja: 現在の注文データはありません
ko: 현재 주문 데이터가 없습니다.
zh_hk: 暫無當前委託數據

# nohistoryData
source: No historical delegate data
ja: 過去の手数料データはありません
ko: 이전 커미션 데이터가 없습니다.
zh_hk: 暫無歷史委託數據

# history
source: historical
ja: 歴史
ko: 역사
zh_hk: 歷史

# nomoreData
source: No more entrustment
ja: これ以上の注文はありません
ko: 더 이상 주문 없음
zh_hk: 暫無更多委託

# hourvol
source: 24HVol
ja: 24時間量
ko: 24 시간 금액
zh_hk: 24h量

# Nocurrency
source: No currency dividends
ja: 通貨配当なし
ko: 통화 배당금 없음
zh_hk: 暫無持幣分紅

# tradSlideTip1
source: The quantity you enter must not exceed the quantity available.
ja: 入力する数量は、購入可能な数量を超えることはできません
ko: 입력 한 수량은 구매 가능한 수량보다 클 수 없습니다.
zh_hk: 您輸入的數量不可大於可購買數量

# highest
source: H
ja: 高い
ko: 높은
zh_hk: 高

# minimumest
source: L
ja: 低
ko: 낮은
zh_hk: 低

# nowopen
source: Open
ja: 開いた
ko: 열다
zh_hk: 開

# closingprice
source: Close
ja: 受け取る
ko: 받다
zh_hk: 收

source: Index
ja: インデックス
ko: 인덱스
zh_hk: 指標

source: Line
ja: 時間を共有する
ko: 시간 공유
zh_hk: 分時

# min
source: 1min
ja: 1点
ko: 1 점
zh_hk: 1分

# fivemin
source: 5min
ja: 5点
ko: 5 포인트
zh_hk: 5分

# thirtymin
source: 30min
ja: 30ポイント
ko: 30 포인트
zh_hk: 30分

# hours
source: 1hour
ja: 1時ちょうど
ko: 1시
zh_hk: 1時

# days
source: 1day
ja: 1日
ko: 1 일
zh_hk: 1天

source: day
ja: 日
ko: 일
zh_hk: 天

source: Coin guessing
ja: コインクイズ
ko: 코인 퀴즈
zh_hk: 幣競猜

# weeks
source: 1week
ja: 1週間
ko: 일주
zh_hk: 1週

# closemunu
source: close
ja: シャットダウン
ko: 종료
zh_hk: 關閉

# addFavo
source: Favorites
ja: オプションを追加
ko: 선택 사항 추가
zh_hk: 添加自選

# deleteFavo
source: Added
ja: オプションの削除
ko: 선택 삭제
zh_hk: 刪除自選

source: Traded
ja: 対処
ko: 거래
zh_hk: 成交

# openplate
source: Open：
ja: 始値
ko: 개시 가격
zh_hk: 開盤價

# closeplate
source: Close：
ja: 終値
ko: 종가
zh_hk: 收盤價

# hightplate
source: Highest：
ja: 最高価格
ko: 최고 가격
zh_hk: 最高價

# lowplate
source: Minimum：
ja: 最低価格
ko: 최저 가격
zh_hk: 最低價

# confirmoperation
source: Do you confirm the above operation？
ja: 上記の動作を確認しましたか？
ko: 위의 동작을 확인합니까?
zh_hk: 您是否確認以上操作？

# morekline
source: More
ja: もっと
ko: 더
zh_hk: 更多

# mainKline
source: Main
ja: メイン画像
ko: 주요 사진
zh_hk: 主圖

# subKline
source: Sub
ja: 側面図
ko: 측면 사진
zh_hk: 副圖

# hideKline
source: Hide
ja: 隠す
ko: 숨는 장소
zh_hk: 隱藏

# fivethmin
source: 15min
ja: 15点
ko: 15 점
zh_hk: 15分

# monthkline
source: 1mon
ja: 1月
ko: 일월
zh_hk: 1月

source: Depth
ja: 深さ
ko: 깊이
zh_hk: 深度

source: Market Trades
ja: 対処
ko: 거래
zh_hk: 成交

# depthtime
source: Date
ja: 時間
ko: 시각
zh_hk: 時間

# depthDirection
source: Type
ja: 方向
ko: 방향
zh_hk: 方向

# justTime
source: just
ja: ただ
ko: 다만
zh_hk: 剛剛

# GestureMessage
source: System upgrade maintenance, specific maintenance progress, please pay attention to computer version of GIBX.
ja: システムはアップグレードおよびメンテナンス中です。アップグレードの進行状況については、PCの公式Webサイトを参照してください。
ko: 시스템 업그레이드 및 유지 보수 중입니다. 업그레이드 진행 상황은 PC 공식 웹 사이트를 참조하십시오.
zh_hk: 系統升級維護中，升級進度詳見PC官網

# helpMore
source: More
ja: もっと
ko: 더
zh_hk: 更多

source: Novice Guide
ja: ビギナーズガイド
ko: 초보자 가이드
zh_hk: 新手指南

source: Common Problem
ja: 一般的な問題
ko: 일반적인 문제
zh_hk: 常見問題

source: Rescinded
ja: 取り消されました
ko: 취소됨
zh_hk: 已撤銷

source: Start and stop time
ja: 開始時間と終了時間
ko: 시작 및 종료 시간
zh_hk: 起止時間

source: Reset
ja: リセット
ko: 초기화
zh_hk: 重置

source: Please enter the transaction pair
ja: トレーディングペアを入力してください
ko: 거래 쌍을 입력하세요
zh_hk: 請輸入交易對

source: Please Enter The Type
ja: タイプを入力してください
ko: 유형을 입력하십시오
zh_hk: 請輸入類型

source: Please Enter The Direction
ja: 方向を入力してください
ko: 방향을 입력하세요
zh_hk: 請輸入方向

# startAndEndTime
source: Start and stop time is the time of formalities
ja: 開始時間と終了時間は、コミッションが生成される時間です。
ko: 시작 및 종료 시간은 수수료가 생성되는 시간입니다.
zh_hk: 起止時間為手續費生成時間

source: Lock Time
ja: ロックアップ時間
ko: 잠금 시간
zh_hk: 鎖倉時間

# EnterYouWantChooseTime
source: Please enter the time you have to choose
ja: ご希望の時間を入力してください
ko: 원하는 시간을 입력하세요
zh_hk: 請輸入你要選擇的時間

source: Project
ja: 事業
ko: 계획
zh_hk: 項目

source: Unit Price
ja: 単価
ko: 단가
zh_hk: 單價

source: Security Setting
ja: セキュリティ設定
ko: 보안 설정
zh_hk: 安全設置

# securityTiXing
source: To ensure the safety of your account, please complete the real name authentication transaction!
ja: アカウントのセキュリティを確保するため、取引操作の前に実名認証を完了してください。
ko: 계좌 보안을 위해 거래 전 실명 인증을 완료 해주세요!
zh_hk: 為保障您的賬戶安全，請完成實名認證後方可交易操作！

source: Real Name Authentication
ja: 確認済み
ko: 확인 됨
zh_hk: 實名認證

source: Uploaded
ja: アップロード
ko: 업로드 됨
zh_hk: 已上傳

source: Not uploaded
ja: アップロードされていません
ko: 업로드되지 않음
zh_hk: 未上傳

# payTypeTips
source: Please set up your payment method and make sure you use my real account number.
ja: お支払い方法をご設定ください。本名アカウントをご利用ください
ko: 결제 수단을 설정하고 실명 계좌를 사용하세요
zh_hk: 請設置您的收款方式，請務必使用本人的實名賬號

source: Number
ja: 各賭けの数
ko: 각 베팅의 수
zh_hk: 每注個數

source: TotalNumber
ja: 総賭け
ko: 총 베팅
zh_hk: 投注總數

source: OpeningTime
ja: 描画時間
ko: 그리기 시간
zh_hk: 開獎時間

source: Detailsoftheaward
ja: 詳細を描く
ko: 세부 사항 그리기
zh_hk: 開獎詳情

source: Professional contract
ja: 専門家契約
ko: 전문 계약
zh_hk: 專業合約

# text_open
source: Open
ja: ポジションを開く
ko: 포지션 열기
zh_hk: 開倉

# text_flat
source: Close
ja: 清算
ko: 변제
zh_hk: 平倉

# constract
source: SWAP
ja: 持続可能な
ko: 지속 가능
zh_hk: 永續

source: Account
ja: アカウント
ko: 계정
zh_hk: 賬戶

# text_all_model
source: Cross
ja: 全倉庫モード
ko: 전체 창고 모드
zh_hk: 全倉模式

# text_chase_model
source: Fixed
ja: 倉庫モードによる倉庫
ko: 창고 모드 별 창고
zh_hk: 逐倉模式

# text_open_many
source: Long
ja: もっと開く
ko: 더 열기
zh_hk: 開多

# text_open_null
source: Short
ja: オープンスペース
ko: 열린 공간
zh_hk: 開空

# text_flatmore
source: Long
ja: ピンド
ko: 핀도
zh_hk: 平多

# text_flatnull
source: Short
ja: 平らな空気
ko: 평평한 공기
zh_hk: 平空

# text_limit_entrust
source: Limit Price
ja: 指値注文
ko: 주문 제한
zh_hk: 限價委託

# text_Market_entrust
source: Market Price
ja: 成行注文
ko: 시장 주문
zh_hk: 市價委託

# text_plan_entrust
source: Trigger Price
ja: 計画委員会
ko: 계획 수수료
zh_hk: 計劃委託

# zhang
source: Cont
ja: 張
ko: 장
zh_hk: 張

# Openmore
source: Max. L:
ja: もっと開くことができます：
ko: 더 열 수 있습니다 :
zh_hk: 可開多:

# Opennull
source: Max. S:
ja: 開くことができます：
ko: 열 수 있습니다 :
zh_hk: 可開空:

# buyOpenmore
source: Open Long
ja: 長く開いて購入
ko: 오픈 롱 구매
zh_hk: 買入開多

# sellOpennull
source: Open Short
ja: 短く売る
ko: 공매도
zh_hk: 賣出開空

# buyflatnull
source: Close Long
ja: 短く買う
ko: 짧은 구매
zh_hk: 買入平空

# sellflatmore
source: Close Short
ja: もっと売る
ko: 더 많이 판매
zh_hk: 賣出平多

# text_hold
source: Current Position
ja: 現在位置
ko: 현재 위치
zh_hk: 當前持倉

# text_current_entrust
source: Current Entrust
ja: 現在の手数料
ko: 현재 커미션
zh_hk: 當前委託

# flatnull
source: Max(L):
ja: ショートポジションは閉じることができます：
ko: 숏 포지션을 청산 할 수 있습니다 :
zh_hk: 空倉可平:

# flatmore
source: Max(S):
ja: 長いポジションは閉じることができます：
ko: 매수 포지션을 청산 할 수 있습니다 :
zh_hk: 多倉可平:

# input_number
source: 请输入数量
ja: 数量を入力してください
ko: 수량을 입력하세요
zh_hk: 請輸入數量

# input_price
source: 请输入价格
ja: 価格を入力してください
ko: 가격을 입력하세요
zh_hk: 請輸入價格

# more_head
source: Long
ja: 長いです
ko: 긴
zh_hk: 多頭

# null_head
source: Short
ja: ショート
ko: 짧은
zh_hk: 空頭

# text_entrust_details
source: Entrust Details
ja: 委員会の詳細
ko: 수수료 세부 정보
zh_hk: 委託詳情

# text_open_flat
source: Open/Close
ja: 開閉
ko: 열기 / 닫기
zh_hk: 開倉/平倉

# text_entrust_type
source: Type
ja: コミッションタイプ
ko: 커미션 유형
zh_hk: 委託類型

# text_trigger_price_constract
source: Trigger Price
ja: トリガー価格
ko: 트리거 가격
zh_hk: 觸發價

# text_guarantee_money
source: Margin
ja: マージン
ko: 여유
zh_hk: 保證金

# shouxufei
source: Fee
ja: 手数料
ko: 수수료
zh_hk: 手續費

# text_compute
source: P/L
ja: 決済の損益
ko: 정산 손익
zh_hk: 結算盈虧

# text_earnings
source: PL
ja: 所得
ko: 수입
zh_hk: 收益

# text_leverage
source: Leverage
ja: 活用する
ko: 이점
zh_hk: 槓桿倍數

# text_inventory
source: Position
ja: 建玉
ko: 미결제 약정
zh_hk: 持倉量

# text_Amount
source: Ava Position
ja: 平準化できます
ko: 평준화 가능
zh_hk: 可平量

# text_average_open
source: Open Price
ja: 平均オープン価格
ko: 평균 시가
zh_hk: 開倉均價

# text_Current_margin
source: Cur Margin
ja: 現在のマージン
ko: 현재 마진
zh_hk: 當前保證金

# text_margin_rate
source: Margin Ratio
ja: マージン率
ko: 마진율
zh_hk: 保證金率

# Wallet_Overturn
source: Asset transfer
ja: 資産譲渡
ko: 자산 이전
zh_hk: 資產劃轉

source: From
ja: から
ko: 에서
zh_hk: 從

source: To
ja: に
ko: 에
zh_hk: 到

# tv_coins
source: Currency Account
ja: 通貨口座
ko: 통화 계정
zh_hk: 幣幣賬戶

# tv_constract
source: Swap Account
ja: 永久アカウント
ko: 영구 계정
zh_hk: 永續賬戶

# tv_overturn_number
source: Transfer amount
ja: 転送回数
ko: 환승 횟수
zh_hk: 劃轉數量

# tv_input_overturn_number
source: Please input the transfer amount
ja: 振込金額を入力してください
ko: 이체 금액을 입력하세요
zh_hk: 請輸入劃轉數量

# tv_overturn
source: Transfer
ja: 転送
ko: 이전
zh_hk: 劃轉

# tv_balance
source: Blance
ja: 残高
ko: 밸런스
zh_hk: 餘額

# transferMustBeGreaterThan
source: Transfer quantity must be greater than 0
ja: 転送額は0より大きくなければなりません
ko: 이체 금액은 0보다 커야합니다.
zh_hk: 劃轉數量必須大於0

# tv_select_account
source: Select account
ja: アカウントを選択
ko: 계정 선택
zh_hk: 選擇賬戶

# notChargeMoneyTip
source: The platform does not support charging COINS temporarily
ja: デポジットはサポートしていません
ko: 입금을 지원하지 않습니다
zh_hk: 暫不支持充幣

# notMentionMoneyTip
source: The platform does not support currency withdrawal temporarily
ja: 撤退をサポートしていません
ko: 인출을 지원하지 않습니다
zh_hk: 暫不支持提幣

# verification
source: Verified
ja: 検証済み
ko: 확인 됨
zh_hk: 已認證

source: Unverified
ja: 認定されていません
ko: 인증되지 않음
zh_hk: 未認證

# yourApproved
source: Cancellation Application Approved
ja: ビジネスキャンセル申請の審査に合格しました
ko: 귀하의 비즈니스 취소 신청 검토가 통과되었습니다.
zh_hk: 您的商家註銷申請審核已通過

source: Business cancellation
ja: マーチャントログアウト
ko: 판매자 로그 아웃
zh_hk: 商家註銷

source: Commit apply
ja: 申請書を提出する
ko: 지원서 제출
zh_hk: 提交申請

source: Review passed
ja: 試験に合格
ko: 시험 통과
zh_hk: 審核通過

source: To apply for
ja: 再申請
ko: 재 적용
zh_hk: 重新申請

source: Certification Passed
ja: おめでとう！ビジネス検証レビューに合格しました
ko: 축하합니다! 비즈니스 확인 검토를 통과했습니다.
zh_hk: 恭喜！您的商家認證審核已通過

source: Prepare materials
ja: 材料を準備する
ko: 재료를 준비하다
zh_hk: 準備資料

source: Submit review
ja: レビュー送信
ko: 리뷰 제출
zh_hk: 提交審核

source: Already certified
ja: 検証済み
ko: 확인 됨
zh_hk: 已認證

source: Advertising
ja: 広告を配置する
ko: 광고 배치
zh_hk: 發布廣告

source: Apply for loan
ja: 降伏を申請する
ko: 항복 신청
zh_hk: 申請退保

source: Cancellation submitted
ja: あなたのビジネスキャンセル申請書が提出されました
ko: 비즈니스 취소 신청서가 제출되었습니다.
zh_hk: 您的商家註銷申請已提交

# waitForTheResult
source: Wait result
ja: 結果を待っています
ko: 결과를 기다리는 중
zh_hk: 等待結果

# cancellationApproved
source: Cancellation not approved
ja: ビジネスキャンセル申請の審査に失敗しました
ko: 비즈니스 취소 신청 검토 실패
zh_hk: 您的商家註銷申請審核未通過

source: Review
ja: 再レビュー
ko: 재검토
zh_hk: 重新審核

source: Reason
ja: 理由
ko: 이유
zh_hk: 原因

source: Nothing
ja: 番号
ko: 아니
zh_hk: 無

# sureDone
source: You are in the business cancellation operation, after confirming the submission of the application operation, it will not be able to be revoked.Are you sure this is done?
ja: 現在、事業の登録を取り消しております。申請書の提出を確認した後は、キャンセルすることはできません。この操作を実行してもよろしいですか？
ko: 업체 등록을 취소하는 중입니다. 신청서 제출을 확인한 후에는 취소 할 수 없습니다. 이 작업을 수행 하시겠습니까?
zh_hk: 您正在進行商家註銷操作，確認提交申請操作後，將無法撤銷。是否確認執行此操作？

# pleaseCancellation
source: Please fill in the reason for cancellation
ja: キャンセル理由をご記入ください
ko: 취소 사유를 입력 해주세요.
zh_hk: 請填寫取消原因

# certificationFailed
source: Sorry, your business audit and certification failed
ja: 申し訳ありませんが、ビジネスの確認に失敗しました
ko: 죄송합니다. 비즈니스 인증에 실패했습니다.
zh_hk: 抱歉!您的商家審核認證未通過

# submissionInformation
source: Submission of information
ja: 情報を送信する
ko: 정보 제출
zh_hk: 提交資料

source: Submitted successfully
ja: 正常に送信されました
ko: 성공적으로 제출되었습니다.
zh_hk: 提交成功

# reviewSubmitted
source: Your merchant review has been submitted
ja: ビジネスレビューが送信されました
ko: 비즈니스 리뷰가 제출되었습니다.
zh_hk: 你的商家審核已提交

# waitingResults
source: Waiting for audit results
ja: レビュー結果を待っています
ko: 검토 결과를 기다리는 중
zh_hk: 等待審核結果

source: Business Certification
ja: マーチャント認定
ko: 판매자 인증
zh_hk: 商家認證

# wechatNumber
source: Please fill in your cell wechat number
ja: WeChatIDを入力してください
ko: WeChat ID를 입력하세요
zh_hk: 請填寫微信號

# qqNumber
source: Please fill in your cell qq number
ja: QQ番号を入力してください
ko: QQ 번호를 입력하세요
zh_hk: 請填寫QQ號

# uploadAsset
source: Please upload the asset certificate
ja: 資産の証明をアップロードしてください
ko: 자산 증명을 업로드하십시오
zh_hk: 請上傳資產證明

# uploadTransacrion
source: Please upload the transacrion certificate
ja: 取引証明書をアップロードしてください
ko: 거래 증명을 업로드하세요
zh_hk: 請上傳交易證明

source: phone
ja: 携帯電話
ko: 휴대폰
zh_hk: 手機

# inputQQNum
source: Please input QQ account
ja: QQアカウントを入力してください
ko: QQ 계정을 입력하세요
zh_hk: 請輸入QQ賬號

source: Deposit currency
ja: マージン通貨
ko: 마진 통화
zh_hk: 保證金幣種

source: Margin amount
ja: マージン額
ko: 증거금
zh_hk: 保證金數量

# assetCertificate
source: Personal digital asset certificate
ja: 個人のデジタル資産認証
ko: 개인 디지털 자산 인증
zh_hk: 個人數字資產證明

# tradingCertificate
source: Digital asset trading certificate
ja: デジタル資産取引証明書
ko: 디지털 자산 거래 증명서
zh_hk: 數字資產交易證明

# Account_rights
source: Total
ja: アカウントエクイティ
ko: 계정 자산
zh_hk: 賬戶權益

# may_money
source: Available
ja: 利用可能なマージン
ko: 사용 가능한 마진
zh_hk: 可用保證金

# use_money
source: Used Margin
ja: 使用マージン
ko: 사용 된 마진
zh_hk: 已用保證金

# freeze_money
source: Frozen Margin
ja: フリーズマージン
ko: 여백 고정
zh_hk: 凍結保證金

# text_used
source: Avail
ja: 利用可能
ko: 유효한
zh_hk: 可用

# ent_statusblast
source: Blast
ja: 清算
ko: 변제
zh_hk: 爆倉

# ent_status1
source: Entrusting
ja: 試運転
ko: 시운전
zh_hk: 委託中

# ent_status2
source: Canceled
ja: 取り消されました
ko: 취소됨
zh_hk: 已撤銷

# ent_status3
source: Failed
ja: 委任に失敗しました
ko: 위임 실패
zh_hk: 委託失敗

# ent_status4
source: Success
ja: 正常に試運転
ko: 성공적으로 시운전
zh_hk: 委託成功

source: Cancel delegation?
ja: 注文をキャンセルするかどうか？
ko: 주문 취소 여부
zh_hk: 是否取消委託?

source: Undo
ja: 注文をキャンセルする
ko: 주문 취소
zh_hk: 撤單

source: Copied
ja: コピー
ko: 복사 됨
zh_hk: 已復制

source: copy failed
ja: コピーに失敗しました
ko: 복사 실패
zh_hk: 複製失敗

# memo
source: Remark(Memo)
ja: メモ（メモ）
ko: 메모 (메모)
zh_hk: 備註(Memo)

# pleaseConfirm
source: This currency needs to be entered into the address Memo, please confirm!
ja: この通貨は転送アドレスメモを入力する必要があります、確認してください！
ko: 통화는 송금 주소를 입력해야합니다 메모, 확인하세요!
zh_hk: 該幣種需要輸入轉入地址Memo，請確認！

# rush1
source: Minimum recharge amount
ja: 最小充電量
ko: 최소 충전량
zh_hk: 最小充值金額

# rush2
source: Recharges less than the minimum amount will not be recorded
ja: 最低額未満のリチャージは掲載されません。
ko: 최소 금액보다 적은 충전은 게시되지 않습니다.
zh_hk: 小於最小金額的充值將不會上賬。

# rush3
source: Do not recharge any non-currency assets to the above address, otherwise the assets will not be retrieved.
ja: 通貨以外の資産を上記のアドレスに再チャージしないでください。再チャージしないと、資産が取得されません。
ko: 위 주소로 비 통화 자산을 재충전하지 마십시오. 그렇지 않으면 자산이 회수되지 않습니다.
zh_hk: 請勿向上述地址充值任何非幣種資產，否則資產將不可找回。

# rush4
source: After you recharge to the above address, you need the confirmation of the entire blockchain network node. Generally, the main blockchain network will receive the account after three times of network confirmation
ja: 上記のアドレスにリチャージした後、ブロックチェーンネットワークノード全体を確認する必要があります。通常、ブロックチェーンメインネットワークは、3回のネットワーク確認後に到着します。
ko: 위 주소로 재충전 한 후 전체 블록 체인 네트워크 노드를 확인해야합니다. 일반적으로 블록 체인 메인 네트워크는 3 번의 네트워크 확인 후 도착합니다.
zh_hk: 您充值至上述地址後，需要整個區塊鍊網絡節點的確認，一般區塊鍊主網3次網絡確認後到賬。

# rush5
source: Your recharge address will not often change, you can repeat recharge; If there is any change, we will try to notify you through the website announcement or email.
ja: リチャージアドレスは頻繁に変更されることはなく、リチャージできます。変更があった場合は、ウェブサイトのお知らせまたはメールでお知らせできるよう最善を尽くします。
ko: 재충전 주소는 자주 변경되지 않으며 재충전이 가능합니다. 변경 사항이있을 경우 웹 사이트 공지 사항이나 이메일을 통해 알려 드리겠습니다.
zh_hk: 您的充值地址不會經常改變，可以重複充值;如有更改，我們會盡量通過網站公告或郵件通知您。

# rush6
source: Make sure the operating environment is safe to prevent information from being tampered with or leaked.
ja: 情報の改ざんや漏洩を防ぐため、運用環境が安全であることを確認してください。
ko: 정보가 변조되거나 유출되지 않도록 운영 환경이 안전한지 확인하십시오.
zh_hk: 請務必確認操作環境安全，防止信息被篡改或洩露。

# no_rush
source: No recharge address, please do not recharge!
ja: 充電アドレスはありませんので、充電しないでください！
ko: 재충전 주소가 없습니다. 재충전하지 마십시오!
zh_hk: 暫無充值地址，請不要充值！

# charge_money_attention
source: Please input remarks when recharge(Memo)
ja: 充電時に備考（メモ）を入力してください
ko: 충전시 비고 (메모)를 입력 해주세요.
zh_hk: 充值時請輸入備註(Memo)

source: Option contract
ja: オプション契約
ko: 옵션 계약
zh_hk: 期權合約

# Option_history
source: Past results
ja: 過去の結果
ko: 과거 결과
zh_hk: 往期結果

# RealTime_Quotes
source: Real-time market
ja: リアルタイム市場
ko: 실시간 시장
zh_hk: 實時行情

# current_elivery
source: Current delivery
ja: 現在の配信
ko: 현재 배송
zh_hk: 當前交割

# history_elivery
source: Historical settlement
ja: 歴史的集落
ko: 역사적 정착지
zh_hk: 歷史交割

# option_date
source: Forecast period of this period:
ja: この期間の予測期間：
ko: 이 기간의 예측 기간 :
zh_hk: 本期預測週期:

# option_avalib_amount
source: Available Balance:
ja: 利用可能残高：
ko: 사용 가능한 잔액:
zh_hk: 可用餘額:

# up_total
source: Total purchase price
ja: 合計購入価格
ko: 총 구매 가격
zh_hk: 買漲總額

# down_total
source: Total buy-down
ja: トータルバイダウン
ko: 총 바이 다운
zh_hk: 買跌總額

# my_total
source: My open position
ja: 私のオープンポジション
ko: 내 오픈 포지션
zh_hk: 我的開倉

# option_up
source: Bullish
ja: 強気
ko: 강세
zh_hk: 看漲

# option_down
source: Bearish
ja: 弱気
ko: 약세
zh_hk: 看跌

source: Current price
ja: 現在の価格
ko: 현재 가격
zh_hk: 當前價

# open_amount
source: Opening amount
ja: 開始額
ko: 개시 금액
zh_hk: 開倉金額

# jiangjin_amount
source: Prize amount
ja: ボーナスの数
ko: 보너스 수
zh_hk: 獎金數量

# redictor_direction
source: Forecast direction
ja: 予測の方向
ko: 예측 방향
zh_hk: 預測方向

# open_free
source: Opening fee
ja: 開店料
ko: 개 회비
zh_hk: 開倉手續費

# draw_water
source: Pumping
ja: ポンピング
ko: 펌핑
zh_hk: 抽水

# edictor_result
source: forecast result
ja: 予測結果
ko: 예측 결과
zh_hk: 預測結果

# di_qi
source: nth period
ja: N番目の期間
ko: N 번째 기간
zh_hk: 第n期

source: success
ja: 成功
ko: 성공
zh_hk: 成功

# failed
source: failure
ja: 失敗
ko: 실패
zh_hk: 失敗

# please_amount
source: Please select the number of bets
ja: ベット数を選択してください
ko: 베팅 수를 선택하세요
zh_hk: 請選擇投注數量

# please_login
source: please log in first
ja: 最初にログインしてください
ko: 먼저 로그인하시기 바랍니다
zh_hk: 請先登錄

source: Japanese
ja: 日本語
ko: 일본어
zh_hk: 日語

source: Korean
ja: 韓国語
ko: 한국어
zh_hk: 韓文

source: German
ja: ドイツ語
ko: 독일어
zh_hk: 德語

source: French
ja: フランス語
ko: 프랑스어
zh_hk: 法語

source: Italian
ja: イタリア語
ko: 이탈리아 어
zh_hk: 義大利語

source: Spanish
ja: スペイン語
ko: 스페인어
zh_hk: 西班牙語

source: openTime
ja: オープンタイム
ko: 개장 시간
zh_hk: 開盤時間

# openPrice
source: opening price
ja: オープン価格
ko: 개장 가격
zh_hk: 開盤價格

source: CloseTime
ja: 終値時間
ko: 마감 시간
zh_hk: 收盤時間

# login_look
source: Login to view
ja: はログインしたら
zh_hk: 登入後可查看

# login_regist
source: login/register
ja: ログイン/登録
zh_hk: 登入/注册

# sell_ping
source: Sell Pindor
ja: が平多で売られています
zh_hk: 賣出平多

source: buy_ping
ja: は平空を購入する
zh_hk: 買入平空

# you_pice
source: Sell at the best price
ja: は最適価格で販売されます
zh_hk: 以最優價格賣出

# default_pice
source: Default commission price is market price
ja: のデフォルトの委託価格は市価です
zh_hk: 默認委託價為市價

source: option
ja: オプション
ko: 옵션
zh_hk: 期權

source: openging
ja: 進行中
ko: 진행 중
zh_hk: 進行中

source: Currency management
ja: 貨幣管理
ko: 화폐 관리
zh_hk: 幣幣管理

source: Click to enter
ja: クリックして
ko: 클릭 하여 입장
zh_hk: 點擊進入

# realNamethreeConditions
source: Real name authentication needs to meet the above three conditions
ja: 実名認証は以上の3つの条件を満たす必要があります。
ko: 실명 인증 은 상기 세 가지 조건 을 만족 시 켜 야 한다.
zh_hk: 實名認證需滿足以上三個條件

# Take and upload photos
source: Take and upload photos of your second generation ID card
ja: あなたの二代目の身分証の写真を撮ります。
ko: 2 세대 신분증 사진 을 찍 어서 올 리 도록 하 겠 습 니 다.
zh_hk: 拍攝上傳您的二代身份證照片

source: Sample picture
ja: サンプル画像
ko: 예시 사진
zh_hk: 示例圖片

# phone_lab
source: phone
ja: Numéro de téléphone portable
ko: 핸드폰 번호
zh_hk: 手機號

# email_lab
source: email
ko: 메 일주 소
zh_hk: 郵箱

# login_account
source: Account number
ja: アカウント
ko: 계좌번호
zh_hk: 賬號

# phoneAndemail
source: email
ja: メールアドレス
ko: 메 일주 소
zh_hk: 郵箱

source: 24H
ja: 24時間
ko: 24 시간

# projectName
source: GIBX
ko: 엄격한 통화
